دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
هل وجدته؟
لا بد أن هوانغ كاي يوان قد تعلم عن
ماذا حدث في السجن؟
هل يجب علينا أن نفعل شيئا؟
ليس الآن.
[محقق الظل]
[الحلقة 13]
قلت أنك سمعت من الدكتور دينغ.
ماذا وجدت؟
سوف نعرف عندما نصل إلى مكتبها.
لماذا انت هنا؟
ماذا تقصد بذلك؟
أليس هذا هو المكان الذي ينبغي أن أكون فيه بالضبط؟
لقد كان موجودًا عندما اتصل بي الدكتور دينغ.
وفقا للبروتوكول،
يجب عليكما كلاكما
ابتعد عن هذه القضية القديمة
وأبعدوا أنفسكم
عن التحقيق.
كضباط شرطة،
ألا تعرف هذه القاعدة؟
بجانب،
عندما تتعمق في هذه القضية خلسةً،
سوف تواجه بالتأكيد العديد من العقبات.
ستكون هناك أوقات
عندما تحتاج إلى شخص ليغطيك.
هل أنا الأنسب لهذه الوظيفة؟
زائد،
مع إعادة تعيين جوان سين،
الله أعلم متى ستفعل
انظرني مرة أخرى، إذا كنت تريد ذلك.
هل عدت إلى منصبك؟
لقد ساعدني في رفع عقوبتي.
حسنًا، يكفي الحديث.
ركّز على ما يهمّك الآن. هيا بنا.
دينغ إيري.
المفتش جوان
هذا هو...
هل هناك أي خطأ، دكتور دينغ؟
لو، ألقي نظرة على هذا التقرير.
هذه الملابس من زمن بعيد جدًا،
لذلك لا يوجد الكثير من الأدلة المفيدة عليهم.
ومع ذلك،
لقد وجدت هذا.
في البداية،
اعتقدت أنها مجرد قطعة من النعل الداخلي.
ولكن كما لاحظت عن كثب في وقت لاحق،
لقد وجدت بعض الكتابة عليه.
ماذا يقول؟
إنه غير قابل للقراءة.
الشخصيات غير واضحة.
لا تلمسه.
على الرغم من أنني قمت بإزالة البقع
على السطح،
لا يزال هناك العفن عليه.
فضلاً عن ذلك،
أظن
هذه القطع الورقية
ربما تم لصقها معًا عن قصد.
عندما حاولت فصلهم،
لقد كاد أن يدمر هذه القطعة من الأدلة.
هل هناك أي حلول أخرى؟
ليس ما أستطيع التفكير فيه.
ولكن قد يكون هناك أمل إذا كنت تعرف شخصًا ما
من يستطيع استعادة الورق؟
وهذه ليست مهمة سهلة.
إدارة الاستخبارات
هل تم استعادته
بعض الوثائق القديمة في الماضي،
لكن معظم العمل كان سهلا،
مثل إزالة البقع
وتوطيد الكتابة.
ولكن هذا...
لا يمكن أن نطلق عليها ورق.
لا تقلق.
سوف نجد طريقة.
[معهد شنغهاي للطب الشرعي]
دعنا نذهب إلى مطعم Louwailou
لتناول العشاء.
وبينما نحن في هذا الأمر، يمكننا مناقشة
كيفية استعادة الكتابة.
اذهبا لتناول الطعام. سأمر.
أريد أن أساعد سي مين في نقل أغراضها.
كيف حالها؟
عاطفيا، إنها بخير.
لكنني قلق من
أنها قد تفكر كثيرًا في كل شيء
إذا تركت وحدها.
لهذا السبب سألتها
للانتقال للعيش معي لفترة من الوقت.
سأذهب معك إذن.
يمكنني مساعدتك في نقل أغراضها.
ادخل إلى السيارة.
انتظر...
لقد عدت.
هل حصلت على أغراضي؟
جوان سين،
لماذا أتيت إلى هنا؟
لينفينج...
لماذا تحمل هذا القدر؟
إنه بخير.
لا مشكلة بالنسبة لي على الإطلاق.
أنا لا أقلق عليك.
أنا قلق بشأن أغراضي.
حسنًا، لم يأكل أحد منا بعد.
لماذا لا تفعلان ذلك؟
البقاء لتناول العشاء؟
تمام.
الدكتور دينغ.
لقد طلبتني فقط؟
هل وجدت أحدا
لاستعادة الورقة؟
خذها ببساطة.
الأشخاص الذين يمكنهم استعادة الورق مثل هذا
من الصعب بالفعل العثور عليها.
لقد سألت حولها.
سيتعين علينا أن نمد يد
المساعدة قدر الإمكان.
وهنا شيء آخر.
لقد قارنت دمك ببقع الدم
على تلك الملابس.
اتضح أنهما لا يتطابقان.
ربما هذا دم جينج نينغ
على ملابسي.
لم أخبر جوان سين عن هذا الأمر بعد،
لأن هذه الملابس ملكك
ولك الكلمة الأخيرة.
قبل أن يتم اكتشاف الحقيقة،
لا تضع الكثير من الضغط على نفسك.
لقد كنت تعتني بي
وتشجعني
طوال هذا الوقت.
في السابق،
قمت بتطهيري من الشكوك.
أنا ممتن لك جدًا.
لا تذكرها.
عمل جوان سين هو عملي.
لا تفهم الأمر خطأ.
أنا أساعدك
لأنه يرى عملك كأنه ملكه.
تعال واجلس هنا.
السيد هوو،
لماذا أدين بهذه الدعوة للشاي؟
كوب لك.
دعني أسكب الشاي.
أنت تعرف عن
أعمال الشغب في السجن، أليس كذلك؟
لقد سمعت القليل عنه.
ألم يتم احتواؤه بسرعة؟
ولم تتسبب في خسائر بشرية كبيرة؟
هذا صحيح.
هل هناك المزيد؟
لقد عثرنا على أربع جثث في السجن.
ثلاثة منهم ينتمون إلى
ثلاثة سجناء
لقوا حتفهم قبل أعمال الشغب.
لقد كان أنا والسجان
صديقين لسنوات.
إنه تحت ضغط كبير
من القيادة.
لا أستطيع الجلوس فقط دون فعل أي شيء.
لذا، أود أن أطلب منك أن تنظر في
هذا الأمر.
الآن بعد أن قلت ذلك،
سأبذل قصارى جهدي للمساعدة بالتأكيد.
ولكن أليس جوان سين أكثر ملاءمة؟
للتحقيق في مثل هذه الحالات؟
أحد الجثث
تنتمي إلى سجين يدعى باو ييمينج.
أراهن أنك مألوف إلى حد ما
مع اسمه المستعار—
الشبح.
الشبح؟
هل تقصد...
المشتبه به المفقود في تلك القضية القديمة
المتعلقة بلو يي تشن؟
نعم.
كما تعلمون،
فإن جوان سين مهووس بهذه القضية القديمة.
لذا، وبعد الكثير من التفكير،
قررت أن لا أخبره.
كل ضربة كانت تهدف إلى القتل.
وكان القاتل لديه هدف واضح تماما.
المخرج أنت،
يبدو أن هناك شيئا خاطئا.
خذ نظرة
في أعمارهم.
الثلاثة منهم
تم إرسالهم إلى السجن لنفس السرقة؟
مكتوب هنا
أنهم كانوا بعمر 45 و 48 و 42 سنة،
على التوالى.
لكن يبدو أنهم كانوا
في الثلاثينيات من عمرهم عندما ماتوا.
أعتقد أنهم ذهبوا إلى السجن عمدًا
بهويات مزيفة.
إذا كان هذا صحيحا،
لقد أصبح الوضع صعبا.
ماذا عن الطبيب الذي تم تعيينه من قبل السجن؟
ألم يكن من المفترض أن يعطي؟
الفحوصات الأساسية لجميع السجناء؟
كيف فاته
شيء واضح ومريب إلى هذا الحد؟
من هو الطبيب
الذي يعمل مع السجن الآن؟
حاليا هو طبيب
اسمه هوانغ كايوان.
كان يعمل في مستشفى جينغو.
وفي وقت لاحق، افتتح عيادته الخاصة.
أنا لست متأكدًا من الخيوط التي سحبها
لطلب الأعمال من السجن.
أنظر إليه.
تمام.
الدكتور دينغ.
هل تقوم بالتحقيق في قضية هنا،
يا مدير دو؟
نعم ، واحدة قديمة.
قضية قديمة؟
ألم
تصل هذه الجثث الأربعة منذ فترة ليست طويلة؟
لقد ماتوا لأسباب غير عادية،
لذلك أتيت لإلقاء نظرة.
هل هناك أي شيء يمكنني المساعدة به؟
لا شئ.
لقد انتهى عملنا تقريبا.
على ما يرام.
لا تهتم. اترك الأمر لزملائي.
شكرًا لك.
أقدر مساعدتك، دكتور دينغ.
لا مشكلة.
يشرفني أن أكون مساعدًا لك،
المخرج دو.
أرى.
سوف نأخذ إجازتنا الآن.
مع السلامة.
هل أنت هنا لرؤية الطبيب؟
هل حجزت موعدا؟
نحن هنا
لطرح بعض الأسئلة على هوانغ كايوان.
من أنت؟ كيف تجرؤ على اقتحام المكان؟
توقف، أو سأبلغ عنك للشرطة.
لا حاجة.
أنا ضابط بنفسي.
دائرة المخابرات؟
السيد المخرج دو، من فضلك.
تفضل بالدخول.
المخرج أنت،
تناول بعض الشاي.
خذ مقعدا.
الدكتور هوانغ،
بالإضافة إلى إدارته لعيادة خاصة،
تذهب أيضًا إلى السجن
لعلاج السجناء.
كم أنت مشغول جدًا.
المخرج أنت...
أنت تملقني.
أنا فقط أكسب عيشي.
لا شيء أكثر من ذلك.
الدكتور هوانغ، ما هو بالضبط؟
ماذا تفعل في السجن؟
أوه ، هذا السؤال...
حسنا، كما ترى،
انا طبيب.
وظيفتي في السجن
يتعلق الأمر بشكل أساسي بـ
إجراء فحوصات منتظمة
إلى السجناء.
إذا وجد أي منهم مريضًا،
سأصف لهم الدواء.
هذا كل شئ.
أنت تعرف عن الأحداث الأخيرة
أعمال شغب في السجن، أليس كذلك؟
لقد سمعت عنه.
ليس كثيرًا، رغم ذلك.
أثناء أعمال الشغب...
ولكي نكون أكثر دقة، قبل وبعد أعمال الشغب،
تم العثور على أربعة سجناء قتلى.
هل أنت على علم بذلك، دكتور هوانغ؟
المخرج دو، بخصوص هذا الأمر...
كما تعلم،
الظروف في السجن صعبة.
أليس كذلك...
هل من الطبيعي أن يموت عدد قليل من السجناء
بين الحين والآخر؟
الحالة التي تكون فيها الأجساد الثلاثة
يتعارض مع تفاصيل التسجيل
منذ دخولهم السجن.
أظن أنهم استخدموا هويات مزيفة.
جميع ملفاتهم الشخصية
تمت معالجتها من قبلك، دكتور هوانغ.
هل لاحظت أي شيء خاطئ؟
ينظر،
السيد المدير دو، أنت تشغل منصبًا رفيعًا،
لذا قد لا تكون على علم جيد بـ...
كيف تعمل أشياء معينة
على المستويات الأدنى.
ماذا تقصد؟
دعني أضعها بهذه الطريقة.
الذين تم وضعهم في السجن
كانوا بلطجية
الذي فعل كل أنواع الشر.
من منظور اجتماعي،
وضعهم في السجن
هو في الواقع
إزالة التهديدات العامة.
لذلك،
بعد أن تم وضعهم خلف القضبان،
تفاصيلهم الشخصية المحددة
وحالتهم الحياتية
لن يكون الأمر مهمًا بعد الآن.
السيد المخرج دو، هيا.
تناول بعض الشاي.
تعال.
جوان سين، اغسلهم بعناية.
لا يزال هناك طين هنا.
سي مين، تناول القليل من الملح.
يي تشن يكره الطعام المالح.
هل الملح سهل؟
لقد استنفدت الملح.
حسناً، توقف عن المشاحنات.
سأذهب لشراء بعض منها.
ليس من الآمن الخروج بمفردك في هذا الوقت المتأخر.
اذهب معي إذن.
من الأفضل أن تسمح لي أن أفعل ذلك.
تغسل الخضروات.
سأذهب معك.
سيكونون آمنين عند خروجهم كمجموعة.
لينفينج ميؤوس منها.
ماذا؟ ألم تسمح له بشراء الملح؟
لقد عرضت عليه الفرصة،
لكنه لم ينتهزها.
كيف لا أشعر بالقلق؟
كما قال مين.
أنا جاد عندما أخبرك بهذا:
أنا لست مهتمة بابن عمك.
توقف عن محاولة إصلاح علاقتي به.
هل تريد تكرار خطأك؟
بالعودة إلى جوان سين؟
هل تريد أن تخبرني بشيء؟
كيف توصلت إلى ذلك؟
لا شئ.
لا تقل ذلك إذا لم تشعر برغبة في ذلك.
ألا تريد أن تسمع ذلك على الإطلاق؟
ماذا لو كان الأمر يتعلق بالشبح؟
هل وجدته؟
نعم،
ولكن ليس عندما كان على قيد الحياة.
لقد مات الآن؟
لقد سمعت عن أعمال الشغب الأخيرة في السجن،
يمين؟
وزعم السجن أنه
لم تقع إصابات.
ولكن في الواقع،
توفي أربعة سجناء،
واحد منهم كان الشبح.
اسمه في السجن
وكان باو ييمينج.
كيف عرفت ذلك؟
لقد حصلت عليه من المخرج هوو.
لقد طلب مني سراً
التحقيق في هذه القضية.
من خلال حجب مثل هذه المعلومات عني،
لا بد أن المخرج هيو
يحاول إبعادي عن هذا الأمر.
لماذا تخبرني الآن؟
لقد أجريت تحقيقا
ووجدت هذه الحالة معقدة.
ربما يكون مرتبطًا بتلك القضية القديمة.
أريد أن أساعد لو يي تشن
في اكتشاف الحقيقة.
إذا كنت تريد أن تلعب دور البطل
أمام لو يي تشن،
لا داعي لأن تخبرني بكل هذا.
أعلم
أنك تقوم أيضًا بالتحقيق في تلك القضية القديمة.
يجب أن يكون لديك العديد من الخيوط.
لماذا لا نجمع قوانا؟
لحل القضية في أقرب وقت؟
سأفكر في الأمر.
فكر في هذا؟
ماذا هناك للتفكير فيه؟
بدون أن أخبرك عن الشبح،
سوف تضيع الكثير من الوقت
على رجل ميت!
لم أجبرك على أن تقول لي أي شيء.
جوان سين...
هذا ليس رائعا حقا.
جوان سين،
لن أشاركك نتائجي
بعد الآن.
لن تقدر ذلك أبدًا.
الانتظار لي!
قريبا سيكون هناك تجمع
لخريجي جامعة تشونغدي.
لقد دعا تشو تشاو شيونغ الخريجين بحرارة
من كافة مناحي الحياة إلى قصره.
جميع الخريجين البارزين
سوف يحضر التجمع.
ربما سيكون هناك العديد من النخب الشابة.
انا اتحدث معك.
كم أنت مرن يا دكتور سي،
للتغلب على
حبك الحقيقي قريبا.
هل تعتقد أنني أريد الخروج؟
أنا أفعل كل هذا من أجلك، حسنًا؟
الآن، يمكنك الاختيار بين رجلين.
Du Linfeng - أنت لا تحبه.
جوان سين—
أنت لا تحبه.
من المؤكد أنه سيحطم قلبك.
ولتغيير الوضع،
يجب عليك مقابلة شخص جديد.
أرفض مقابلة أي شخص جديد.
كيف من المفترض أن تندلع؟
من الوضع الخطير الحالي
إذا لم تقابل شخصًا جديدًا؟
كيف أنا في وضع خطير الآن؟
أنا بخير تماما.
لقد كنت أنت الذي قابلت حبك الحقيقي
ووضعت نفسك في موقف خطير.
ماذا لو التقيت
رجل وسيم وأنيق
في تجمع الخريجين،
تواصل معه على الفور،
وتقع في الحب
مع بعضها البعض على الفور؟
لا يمكنك تفويتها
في أي فرصة للعثور على الحب الحقيقي.
على أية حال، لقد حصلت بالفعل
تذكرة دخول لك.
في مساء اليومين القادمين،
أنا أتطلع إلى رؤيتك
تقوم بتشغيل السحر.
كان ذلك وقحا.
من قتلهم لابد أن يكون وحشي.
نعم.
لقد قُتلوا جميعاً بأسلحة حادة
بطريقة مماثلة،
مما يدل على أنه كان هناك قاتل واحد فقط.
هل تم التأكد من هوياتهم؟
لقد ذهبوا إلى السجن بهويات مزيفة.
ليس لدي أي فكرة
عن هوياتهم الحقيقية حتى الآن.
ماذا عن
هل أقدم لك وجهة نظر جديدة؟
الدكتور دينغ.
ينظر،
هناك مسامير سميكة
على أصابع الأجسام الثلاثة.
هناك علامات حزام على أكتافهم،
وإذا نظرت بعناية،
ستجد أكتافهم غير مستوية.
أعتقد أنهم كانوا يقومون بأعمال شاقة.
بالإضافة إلى ذلك، فإن الجلد على أقدامهم متشقق
ومتشقق بسبب الطفح الجلدي.
وعلامات الحك المتكرر،
كل هذا يشير إلى
التعرض الطويل لمياه البحر.
ربما عملوا كمحملين
في الموانئ.
هذا احتمال .
حاول متابعة هذا الدليل.
ربما سيكون لديك نتائج جديدة.
أنت في الواقع أكثر إدراكًا
مما كنت أتخيل، دكتور دينج،
لملاحظة مثل هذه التفاصيل الصغيرة.
هناك الكثير مما لا تعرفه.
ولكنك سوف تتعلم.
لقد وصلت.
ضع العناصر هنا.
كن حذرا.
سيد،
من هم هؤلاء الأشخاص الذين كانوا يمرون؟
السيد تشو يحكم هذا الحوض.
ألا تعلم ذلك؟
أنا...
بالطبع أعرف.
تقصد السيد Zhuo، Zhuo Chaoxiong.
لقد أتينا إلى هنا خصيصًا من أجله.
إذن لماذا لم تتمكن من التعرف على رجاله؟
سيد،
نحن الاثنان جديدان هنا.
لقد كنت هنا لفترة أطول.
من فضلك أعطنا بعض النصائح.
هل أنت جديد هنا؟
مثلك تمامًا، هناك الكثير من الناس هنا
ويأملون أن يلاحظهم السيد تشو.
نعم.
سيد،
هذا المكان مليء بالناس.
هل لديك أي أفكار حول المدة التي سوف يستغرقها الأمر؟
لكي يتم اختياري أنا وزميلي؟
فقط كن صبورا.
ألا ترى أنني لا أزال أنتظر؟
حتى أنك لم يتم اختيارك بعد.
انتظارنا سيكون بلا نهاية إذن، أليس كذلك؟
نعم.
ليس بالضرورة.
قبل بضعة أشهر، ثلاثة شبان
تم اختيارهم وإبعادهم.
ولم يعودوا أبدًا.
يجب أن يعيشوا حياة مريحة
من الإسراف الآن.
أنت لا تزال شابا.
لا تزال لديك فرصة.
استمر في العمل الجيد!
شكرا لك سيدي.
سمعت أنه كان ذاهبا إلى اجتماع.
عند السيد تشو، كما سمعت.
حقًا؟
دو لينفينج.
أنا أحسده.
دعنا نذهب.
أليس من الجميل أن يتم اختيارنا؟
يوم واحد تماما كما كان؟
ليو، لي.
لقد لاحظت
أنك تمارس الفنون القتالية كثيرًا.
لقد حصلت على فرصتك اليوم
اتبعوا نهج هؤلاء السادة
واعملوا بجد.
هل هناك طريقة للتسلل إلى هذا المكان؟
أستطيع الوصول إلى أي مكان أريده
في شنغهاي.
[هوانغ ريزيدنس، طبيب عام
مدرب على الطب الغربي]
تتذكر الجرعة للمريض
في الغرفة رقم 3، أليس كذلك؟
السيد تشو هنا.
تحياتي، السيد تشو، السيد الشاب تشو.
هل الدكتور هوانغ موجود؟
نعم.
سأخبره بوصولك.
لا حاجة.
أب!
سأنتظرك هنا.
تمام.
السيد الشاب تشو,
لماذا لا تجلس هنا لفترة من الوقت؟
لا تقلق علي.
عد إلى عملك.
تمام.
سأذهب لإنجاز عملي.
اعتني به.
هل تعاني من أي إزعاج آخر؟
بالإضافة إلى الأمراض التي ذكرتها،
أعاني أيضًا من الصداع
وطنين في أذني.
على أي حال،
أنا فقط أفقد أعصابي بسهولة.
لا تقلق.
سأصف لك بعض الأدوية.
ولكن تذكر،
حاول أن لا تغضب.
الغضب يضر الكبد
يجب عليك أن تتعلم كيفية إدارة غضبك،
أو ستكون هناك عواقب وخيمة.
لذا فأنت تعلم العواقب الوخيمة
التي قد تترتب على إغضابي.
ما هو هذا الحادث الذي حدث
في السجن؟
حسنًا،
لقد كان خطئي بالفعل.
لم أتعامل مع الأمر بشكل جيد.
توقف عن رعايتى.
ألا تعتقد أنني أعرف؟
ما هي قدرات الشبح؟
لقد مات العديد من رجالي هناك.
هل كان بإمكانه أن يقتلهم وحده؟
بحلول الوقت الذي دخلت فيه السجن،
لقد اختفى هؤلاء الأشخاص.
لا زال هذا الأمر يحيرني الآن.
أنا حقا لا أعرف ماذا حدث.
بما أنك لا تستطيع أن تعطيني تفسيرا،
سوف تتحمل الحرارة في هذا الأمر،
عندما يزورنا كبار المسؤولين
غداً.
اذهب واحصل على المواد
نحن بحاجة.
سألتقطك لاحقًا.
تمام.
فلننطلق مبكرًا لاستكشاف هذا المكان.
بهذه الطريقة، إذا حدث أي خطأ،
سيكون لدينا طريق للهروب.
لا تقلق.
لقد كانت لدي المنطقة
المحيطة بمقر إقامة تشو
تم الاستطلاع ورسم الخريطة
حوله.
يمكننا التنقل باستخدام الخريطة.
التحدي هو كيفية الدخول.
سيقام الحفل
في مقر إقامة تشو.
ليس هناك طريقة يمكننا من خلالها الدخول.
سأذهب إلى الداخل، بالطبع.
هل لديك فكرة؟
أنا السيد دو الموقر،
من هو الموجود في قائمة الضيوف؟
ولكنك لست كذلك.
لذا عليك أن تحرس البوابة.
دعونا ننفصل إذن.
تمام.
لا أحد يعرف
إلى ماذا سيؤدي هذا الأمر.
لا تخبر لو يي تشن بأي شيء من هذا.
فقط أبقيه بيني وبينك.
بالتأكيد.
دونغ.
هل كان هناك
حالات جديدة في محطتنا مؤخرًا؟
لا.
ثم إلى أين كان ذاهبا؟
كيف من المفترض أن أعرف؟
ألم يخبرك؟
لا تكن فضوليًا جدًا.
لا بد أن يكون لديه سبب
للحفاظ على سريته.
بجانب،
من الأفضل أن يرحل،
لأننا سنسترخي.
شو رودونغ.
هل حقا لا تعرف شيئا؟
أنا...
أنا حقا لا أعرف شيئا.
لو حصلت على أي معلومات،
لقد أخبرتك بالفعل.
يمين.
حتى لو أخبرك عن مشكلة،
لن تكون قادرا على المساعدة.
بعض الملفات المتعلقة بالقضية التي عملنا عليها
آخر مرة لا تزال في الأرشيف.
هل يمكنك أن تذهب للحصول عليهم لي؟
لا استطيع ان احمل
هذا العدد الكبير من الملفات وحدها.
انا لا اذهب
لقد جلست للتو للراحة.
افعلها الآن
أو سأخبر جوان سين أنك قد أهملت.
سأذهب معك.
لو ييزين,
أنت...
تشو تشاو شيونغ؟
لماذا يبدو هذا الاسم مألوفا جدا؟
تجمع الخريجين... أليس اليوم؟
مثل مين،
سأذهب إلى اجتماع الخريجين
معك الليلة.